Versión actual: 1.7

Contenidos:
	I)   Cómo funcionan los idiomas
	II)  Cómo crear un nuevo idioma
	III) Cómo cargar un idioma
	IV)  Cómo guardar un idioma
	V)   Manipulación de la información
		V.I)    Borrar una entrada
		V.II)	Buscar una entrada
		V.III)	Insertar un string
		V.III)	Modificar un string
	VI)  Exportación a varios idiomas
	VII) Recuperación de los idiomas
	VIII) Traducción automática

I) COMO FUNCIONAN LOS IDIOMAS
Un archivo de idioma cualquiera creado en este programa tendrá la
siguiente estructura:
	10 // Nuevo|Juego
	11 // Cargar|Juego
	12 // Guardar|Juego
	13 // Abortar|Juego
	14 // Estadísticas
	15 // Salir
	16 // Archivo
	...
	{n} // {string}
{n} significa el ID o identificador de cada {string} o cadena de texto
dentro del juego se llama por {n} para consultar por un cierto {string}
naturalmente, cada string tiene un y sólo un string.
La separación fisica entre {n} y {string} son estas dos barras (//),
estas tipificarán la división virtual entre id y string.
Cada | significa un espacio en cada string, normalmente {string} no
tendrá espacios vacios.
El juego cargará luego cada archivo de idioma y asignará en una matriz
de datos con puntero en {n} y contenido {string}, si {id} no existe
luego se lanza un mensaje de error.

II) COMO CREAR UN NUEVO IDIOMA
Para crear un nuevo idioma dirijase al menú Archivo / Nuevo, también
puede usar el atajo de teclado Ctrl+N.
Tras esto una ventana le pedirá el nombre de su archivo de idioma, se
recomenda usar nombres cortos como EN, ES, IT, FR, AR, RU, etc.

III) COMO CARGAR UN IDIOMA
Para cargar un idioma dirijase al menú Archivo / Cargar, o mediante el
atajo de teclado Ctrl+L.
Tras esto se abrirá una ventana para consultar por un archivo, si este
no está corrupto se procederá con la carga del archivo.

IV) COMO GUARDAR UN IDIOMA
Para cargar un idioma dirijase al menú Archivo / Guardar, o mediante el
atajo de teclado Ctrl+G.
Tras esto se guardará automáticamente el idioma.

V) MANIPULACIÓN DE LA INFORMACIÓN
V.I) Para borrar una entrada pulse el link del menú Edición / Borrar o
mediante el atajo de teclado Ctrl+B, luego ingrese el ID a buscar, si
este existe y tiene asociado un string se procederá con la eliminación.
V.II) Para buscar una entrada pulse el link del menú Edición / Buscar o
mediante el atajo de teclado Ctrl+F, luego ingrese el ID a a buscar, si
este existe se le redigirá a el correspondiente string.
V.III) Para insertar un string pulse el link del menú Edición / Insertar
o mediante el atajo de teclado Ctrl+I, luego ingrese el string y pulse
el botón insertar.
V.IV)  Para modificar un string pulse el link del menú Edición/ Modificar
o mediante el atajo de teclado Ctrl+M, luego ingrese el id a buscar, si
este existe se abrirá un diálogo para modificar el string asociado al
id buscado, luego pulse el botón Modificar para guardar la entrada.
Es menester informar que cualquier cambio no guardado será perdido.

VI) EXPORTACIÓN A VARIOS IDIOMAS
Para exportar un archivo utilize el script llamado _export.py, en él
ingrese el nombre de su archivo de idiomas, tras ello se generará un
archivo de nombre similar al ingresado pero con la extensión _exported.
Es necesario que el archivo _export.py esté en el mismo directorio del
archivo de idioma a trabajar.
Tras ello puede traducir fácilmente su archivo usando el traductor de
google, para ello visite la web http://translate.google.com/ y haga
click en "traduce un documento" luego ingrese el archivo generado por
_export.py.
Guarde el archivo generado en cualquier archivo de texto, este debe
estar en formato UTF-8 (para ello guarde cambiando la codificación)
desde la misma ventana de guardar en el bloc de notas de windows
(notepad).
Luego utilice la herramienta _transformer.py para generar un archivo
válido para importarlo, esta herramienta borrará todos los carácteres
no deseados de {n} y {string}
Por último utilice el script _import.py para generar el archivo final
de idiomas.
Puede probar su archivo con el programa principal para revisar su
correcto funcionamiento.
ALERTA: para que un archivo de idiomas sea válido este debe tener una
referencia en el archivo config/Langs.txt, si no está ingrese el nombre
de su archivo más el formato (como los demás).

VII) RECUPERACIÓN DE UN IDIOMA
Si un archivo de idiomas no funciona tras alguna modificación es porque
algún caracter se ha guardado de mala forma o el archivo ha quedado
corrupto. Para recuperar luego su archivo dirijase a la carpeta recover,
allí encontrará todas las versiones guardadas de su archivo de idioma
ordenada por fecha.
Simplemente copie el archivo de recuperación a la carpeta inicial y
reemplace el nombre por el original.
Esta caracteristica puede estar desactivada.

VIII) TRADUCCIÓN AUTOMÁTICA
También se permite la traducción automática de los ficheros gracias
a varias consultas http.
Para ello abra el archivo translate.py, luego ingrese el archivo de origen
a traducir y el idioma de destino (para consultar los idiomas disponibles
abra el archivo TRANSLATE_LANGS.
Tras el idioma ingrese el nombre del archivo de origen y el script
automáticamente comenzará a traducir las lineas.